[Episode 4]
[Folge 4]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Name: Jo Seong Dae | Registration number: 730311-108641]
[Name: Jo Seong Dae | Registrierungsnummer: 730311-108641]
[Recent record: Assault - August, 14 2012]
[Aktueller Eintrag: Körperverletzung – 14. August 2012]
It looks like him, right?
Es sieht aus wie er, oder?
Someone emailed me a CCTV footage of Lee Dae Cheol.
Jemand hat mir per E-Mail ein CCTV-Video von Lee Dae Cheol geschickt.
They also sent it to the detective who was in charge of the case.
Sie schickten es auch an den für den Fall zuständigen Detektiv.
The ruling would have been different if that
Das Urteil wäre anders ausgefallen, wenn
- evidence had been submitted at the trial four years ago. - True.
- Beweise wurden vor vier Jahren im Prozess vorgelegt. - Stimmt.
Lee Dae Cheol's case gained a lot of attention at the time.
Der Fall Lee Dae Cheol erregte damals große Aufmerksamkeit.
It was a game that the prosecutors had to win no matter what.
Es war ein Spiel, das die Staatsanwälte um jeden Preis gewinnen mussten.
There was no need to submit evidence that would have put them at a disadvantage.
Es bestand keine Notwendigkeit, Beweise vorzulegen, die sie benachteiligt hätten.
But why is someone revealing the truth now?
Aber warum enthüllt jetzt jemand die Wahrheit?
It will only damage the reputation that they have built up.
Es würde lediglich ihrem Ruf schaden, den sie sich aufgebaut haben.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Maybe it's because an innocent man is about to die.
Vielleicht liegt es daran, dass ein unschuldiger Mann im Sterben liegt.
Because of their conscience?
Wegen ihres Gewissens?
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
Der Artikel, den Sie kürzlich über die Familien der Opfer eines zum Tode Verurteilten geschrieben haben …
Did you do that on your own?
Hast du das alleine gemacht?
Someone ordered you to do it, right?
Jemand hat Ihnen befohlen, es zu tun, richtig?
The press is only talking about Jo Byeong Gil.
In der Presse wird nur über Jo Byeong Gil gesprochen.
People don't even know that Lee Dae Cheol is getting executed.
Die Leute wissen nicht einmal, dass Lee Dae Cheol hingerichtet wird.
The person who told you to write that article.
Die Person, die Ihnen gesagt hat, Sie sollen diesen Artikel schreiben.
What that person wanted wasn't the execution of a serial killer like Jo Byeong Gil.
Was diese Person wollte, war nicht die Hinrichtung eines Serienmörders wie Jo Byeong Gil.
What that person wanted was...
Was diese Person wollte, war ...
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
Do you know what the most effective way to bury the truth is?
Wissen Sie, wie man die Wahrheit am effektivsten verheimlicht?
Having the suspect disappear.
Den Verdächtigen verschwinden lassen.
Forever.
Für immer.
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
Der Artikel, den Sie kürzlich über die Familien der Opfer eines zum Tode Verurteilten geschrieben haben …
Someone ordered you to do it, right?
Jemand hat Ihnen befohlen, es zu tun, richtig?
Reports about the execution are still off the record.
Berichte über die Hinrichtung sind noch immer vertraulich.
Let's be the first ones to do it.
Lasst uns die Ersten sein, die es tun.
Go interview the families of the victims.
Befragen Sie die Familien der Opfer.
Can I drop you off where I picked you up?
Kann ich Sie dort absetzen, wo ich Sie abgeholt habe?
Yes.
Ja.
How do you know the attorney general?
Woher kennen Sie den Generalstaatsanwalt?
I don't think you work at the prosecutors' office.
Ich glaube nicht, dass Sie bei der Staatsanwaltschaft arbeiten.
I have personal respect for the attorney general.
Ich habe persönlichen Respekt vor dem Generalstaatsanwalt.
He was in prison in the Philippines for murder.
Er saß auf den Philippinen wegen Mordes im Gefängnis.
And he was a suspect in numerous crimes after he returned to Korea.
Und nach seiner Rückkehr nach Korea wurde er in zahlreichen Verbrechen verdächtigt.
So he killed Park Geon Ho.
Also tötete er Park Geon Ho.
But the question is, how did Park Geon Ho know who the real killer was?
Doch die Frage ist: Woher wusste Park Geon Ho, wer der wahre Mörder war?
The answer to that question will explain everything else.
Die Antwort auf diese Frage wird alles Weitere erklären.
But Park Geon Ho is dead.
Aber Park Geon Ho ist tot.
There's a chance that he told someone before he died.
Es besteht die Möglichkeit, dass er es jemandem erzählt hat, bevor er starb.
Who?
WHO?
Lee Eun Hye.
Lee Eun Hye.
What does she have?
Was hat sie?
Is it serious?
Ist es ernst?
She has epilepsy.
Sie hat Epilepsie.
It's chronic but not severe enough to require hospitalization.
Es ist chronisch, aber nicht so schwerwiegend, dass ein Krankenhausaufenthalt erforderlich wäre.
- Then why did you admit her? - Just in case.
- Warum haben Sie sie dann eingelassen? - Nur für den Fall.
In case Park Geon Ho went missing, Lee Eun Hye would be the only one
Falls Park Geon Ho vermisst würde, wäre Lee Eun Hye die einzige
who knew what he was thinking.
wer wusste, was er dachte.
People often tell you that you're kind of annoying, right?
Die Leute sagen Ihnen oft, dass Sie irgendwie nervig sind, nicht wahr?
I don't know.
Ich weiß nicht.
They don't say it to my face.
Sie sagen es mir nicht ins Gesicht.
You're annoying.
Du nervst.
So annoying.
So nervig.
Are you feeling okay?
Geht es dir gut?
I heard you didn't eat the food here.
Ich habe gehört, dass Sie das Essen hier nicht gegessen haben.
Is there something you want to eat? I'll get it for you.
Möchtest du etwas essen? Ich hole es dir.
Park Geon Ho was murdered.
Park Geon Ho wurde ermordet.
Has Park Geon Ho ever talked to you about the real killer?
Hat Park Geon Ho jemals mit Ihnen über den wahren Mörder gesprochen?
When you worked with Park Geon Ho, I'm sure you listened to him for a reason.
Als Sie mit Park Geon Ho zusammengearbeitet haben, haben Sie ihm sicher aus einem bestimmten Grund zugehört.
Park Geon Ho was on your father's side.
Park Geon Ho war väterlicherseits.
Shouldn't we find the one who killed him?
Sollten wir nicht denjenigen finden, der ihn getötet hat?
What's going on?
Was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
She's a patient.
Sie ist eine Patientin.
- You want to see? - I guess it's nothing.
- Willst du es sehen? - Ich schätze, es ist nichts.
You can take a look if you want. She's a patient.
Sie können einen Blick darauf werfen, wenn Sie möchten. Sie ist eine Patientin.
Let's talk to her again when she calms down.
Reden wir noch einmal mit ihr, wenn sie sich beruhigt hat.
You should wait in the car.
Sie sollten im Auto warten.
She's not someone who can be persuaded with nice words.
Sie ist niemand, den man mit schönen Worten überzeugen kann.
Do you want to see her having another seizure?
Möchten Sie sehen, wie sie einen weiteren Anfall hat?
I don't know if you remember,
Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst,
but I'm the one who arrested your dad five years ago.
aber ich bin derjenige, der Ihren Vater vor fünf Jahren verhaftet hat.
Do you remember the bag of clementines that were
Erinnern Sie sich an die Tüte Clementinen, die
on your dining table for a few days five years ago?
vor fünf Jahren für ein paar Tage auf Ihrem Esstisch?
When I transferred your dad to the prosecutors' office after the interrogation,
Als ich Ihren Vater nach dem Verhör zur Staatsanwaltschaft überstellte,
he hung on to me and told me that he just had one favor to ask.
er ließ mich hängen und sagte mir, dass er mich nur um einen Gefallen bitten würde.
He told me that his daughter's only joy comes
Er sagte mir, dass die einzige Freude seiner Tochter darin besteht,
from playing games for an hour after school.
vom Spielen einer Stunde nach der Schule.
And he told me that she always eats clementines when she does.
Und er erzählte mir, dass sie dabei immer Clementinen isst.
He said she might throw them away if they were from him.
Er sagte, sie würde sie vielleicht wegwerfen, wenn sie von ihm wären.
So he asked me to secretly put them on the dining table.
Also bat er mich, sie heimlich auf den Esstisch zu legen.
At the time, I had zero doubt about your dad being the killer.
Damals hatte ich keinerlei Zweifel daran, dass Ihr Vater der Mörder war.
But right then,
Aber genau dann,
for a very brief moment,
für einen ganz kurzen Moment,
I thought that your father might not be the killer.
Ich dachte, Ihr Vater sei vielleicht nicht der Mörder.
I...
ICH...
I'm going to seriously look at the case again.
Ich werde mir den Fall noch einmal ernsthaft ansehen.
To find out why that moment stopped me back then.
Um herauszufinden, warum mich dieser Moment damals aufgehalten hat.
Eun Hye.
Eun-Hye.
Your dad is
Dein Vater ist
going to be executed soon.
wird bald hingerichtet.
Did Eun Hye talk to you?
Hat Eun Hye mit dir gesprochen?
What did she say?
Was hat sie gesagt?
Lee Dae Cheol asked Park Geon Ho to do something for him.
Lee Dae Cheol bat Park Geon Ho, etwas für ihn zu tun.
It's good that you now know the truth too. [ February 27, 2019]
Gut, dass auch Sie nun die Wahrheit kennen. [ 27. Februar 2019]
What are you talking about?
Worüber redest du?
What do I have to know?
Was muss ich wissen?
I'm going to die anyway.
Ich werde sowieso sterben.
Why do you think they asked you to kill me despite that?
Warum glauben Sie, haben sie Sie trotzdem gebeten, mich zu töten?
It means there's someone who wants me dead sooner.
Es bedeutet, dass es jemanden gibt, der mich früher tot sehen will.
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
I'm never going to tell anyone what happened between us.
Ich werde nie jemandem erzählen, was zwischen uns passiert ist.
In exchange, please tell my daughter, Eun Hye,
Im Gegenzug sagen Sie bitte meiner Tochter Eun Hye,
that her dad didn't kill anyone.
dass ihr Vater niemanden umgebracht hat.
I'm begging you, Officer.
Ich flehe Sie an, Officer.
Officer...
Offizier...
Is that your daughter?
Ist das Ihre Tochter?
Yes.
Ja.
Where is she right now?
Wo ist sie gerade?
I haven't seen her since I got arrested.
Ich habe sie nicht mehr gesehen, seit ich verhaftet wurde.
So she abandoned her father.
Also verließ sie ihren Vater.
I don't think she'll believe me then.
Ich glaube nicht, dass sie mir dann glauben wird.
She was my only treasure in life and the only reason I had to keep going.
Sie war mein einziger Schatz im Leben und der einzige Grund, warum ich weitermachen musste.
Eun Hye knows that too.
Das weiß auch Eun Hye.
She's a very nice girl.
Sie ist ein sehr nettes Mädchen.
She'll believe me.
Sie wird mir glauben.
Eun Hye believes that her dad is innocent.
Eun Hye glaubt, dass ihr Vater unschuldig ist.
Of course, she believes him. It's her dad.
Natürlich glaubt sie ihm. Es ist ihr Vater.
That explains why Park Geon Ho had to die.
Das erklärt, warum Park Geon Ho sterben musste.
Yeah, I'll send over the address and name.
Ja, ich schicke die Adresse und den Namen rüber.
I already know about his crime record.
Ich kenne sein Vorstrafenregister bereits.
Find out what Jo Seong Dae has been up to, what he does, and where he usually goes.
Finden Sie heraus, was Jo Seong Dae vorhat, was er tut und wohin er normalerweise geht.
It's okay if it takes some time. Just get me the information.
Es ist okay, wenn es etwas dauert. Geben Sie mir einfach die Informationen.
Thanks.
Danke.
Why are you drinking at home all of a sudden?
Warum trinkst du plötzlich zu Hause?
We didn't come to drink. We came because we had nowhere else to talk.
Wir sind nicht gekommen, um zu trinken. Wir sind gekommen, weil wir nirgendwo anders reden konnten.
I can't go to the station because I'm on vacation.
Ich kann nicht zum Bahnhof gehen, weil ich im Urlaub bin.
And I wanted you to meet my new partner too.
Und ich wollte Ihnen auch meinen neuen Partner vorstellen.
Hello.
Hallo.
Why are you a detective when you've got such a nice and tidy appearance?
Warum sind Sie Detektiv, wenn Sie so ein schönes und gepflegtes Aussehen haben?
There are a lot of detectives who look better than me these days.
Heutzutage gibt es viele Detektive, die besser aussehen als ich.
Right, so why are you guys doing that?
Also, warum macht ihr das?
A detective should look a little messed up like him.
Ein Detektiv sollte ein wenig durcheinander aussehen wie er.
Stop with the nonsense and go to your room. We need to talk about something.
Hör auf mit dem Unsinn und geh in dein Zimmer. Wir müssen über etwas reden.
Don't drink too much. I bought these for myself.
Trinken Sie nicht zu viel. Ich habe mir diese gekauft.
Go to your room.
Geh in dein Zimmer.
I can smell the alcohol on your breath. You're embarrassing me.
Ich kann den Alkohol in deinem Atem riechen. Du bist mir peinlich.
Please just go to your room!
Geh bitte einfach auf dein Zimmer!
Damn it!
Verdammt!
She must be out of her mind.
Sie muss verrückt sein.
- Drink only one bottle. - Yeah, yeah.
- Trinken Sie nur eine Flasche. - Ja, ja.
Want to drink?
Willst du trinken?
No, I drove here.
Nein, ich bin mit dem Auto hierher gefahren.
Do you remember when Park Geon Ho had a fake seizure inside the lockup?
Erinnern Sie sich, als Park Geon Ho im Gefängnis einen vorgetäuschten Anfall hatte?
He knew about Eun Hye's illness.
Er wusste von Eun Hyes Krankheit.
He wanted to tell us about it.
Er wollte uns davon erzählen.
Tell us that Eun Hye is sick because of us.
Sagen Sie uns, dass Eun Hye unseretwegen krank ist.
Why do you think Park Geon Ho was right in what he did?
Warum glauben Sie, dass Park Geon Ho mit seinem Handeln richtig lag?
I don't think what he did was right.
Ich glaube nicht, dass das, was er getan hat, richtig war.
But I think I get why Park Geon Ho believed that Lee Dae Cheol was innocent.
Aber ich glaube, ich verstehe, warum Park Geon Ho glaubte, dass Lee Dae Cheol unschuldig war.
Do you think Lee Dae Cheol is innocent?
Glauben Sie, dass Lee Dae Cheol unschuldig ist?
Isn't your opinion more important than mine?
Ist Ihre Meinung nicht wichtiger als meine?
What do you think?
Was denken Sie?
I've believed that Lee Dae Cheol was guilty until now.
Ich habe bisher geglaubt, dass Lee Dae Cheol schuldig war.
But I'm going to erase that from my mind starting now.
Aber ich werde das ab sofort aus meinem Gedächtnis löschen.
I'm going to go back as if I'm seeing the case for the first time.
Ich werde zurückgehen, als ob ich den Fall zum ersten Mal sehen würde.
Lee Dae Cheol is neither guilty nor innocent.
Lee Dae Cheol ist weder schuldig noch unschuldig.
What if he's found to be innocent?
Was ist, wenn seine Unschuld bewiesen wird?
Then we'll have to save him.
Dann müssen wir ihn retten.
The person who told you to write that article.
Die Person, die Ihnen gesagt hat, Sie sollen diesen Artikel schreiben.
What that person wanted wasn't the execution of a serial killer like Jo Byeong Gil.
Was diese Person wollte, war nicht die Hinrichtung eines Serienmörders wie Jo Byeong Gil.
What that person wanted was...
Was diese Person wollte, war ...
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
Senior Manager.
Leitender Manager.
Hey, you're here.
Hey, du bist hier.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
Want some tea?
Willst du Tee?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
- Let's have a seat. - Okay.
- Lass uns Platz nehmen. - Okay.
Is it something bad?
Ist es etwas Schlimmes?
Reporter Jin.
Reporter Jin.
I think now I'll be able to keep the promise I made to you.
Ich denke, jetzt kann ich das Versprechen halten, das ich Ihnen gegeben habe.
You can report to this office starting tomorrow. Director's orders.
Sie können sich ab morgen in diesem Büro melden. Anweisungen des Direktors.
The staff is probably going to give you a hard time about it.
Das Personal wird Ihnen deswegen wahrscheinlich das Leben schwer machen.
Yeah, I know that much.
Ja, so viel weiß ich.
Why did you look so upset earlier?
Warum hast du vorhin so verärgert ausgesehen?
You don't need to come here if you're okay with where you are now.
Sie müssen nicht hierher kommen, wenn Sie mit Ihrer jetzigen Situation zufrieden sind.
What the heck? Are you trying to take back the offer?
Was zum Teufel? Versuchen Sie, das Angebot zurückzuziehen?
All right, let's do this together.
Also gut, lasst es uns gemeinsam tun.
Okay.
Okay.
Shouldn't I buy you some drinks tonight?
Soll ich dir heute Abend nicht ein paar Drinks ausgeben?
I have something to tell you too.
Ich muss dir auch etwas sagen.
I already have plans.
Ich habe bereits Pläne.
Then we can do it next time.
Dann können wir es das nächste Mal machen.
No, you can join me.
Nein, du kannst mitkommen.
I bet it's hard for you these days.
Ich wette, es fällt Ihnen in diesen Tagen schwer.
Excuse me?
Verzeihung?
The article you wrote.
Der Artikel, den Sie geschrieben haben.
I'm sure the people who oppose the execution had a lot to say to you.
Ich bin sicher, dass die Gegner der Hinrichtung Ihnen viel zu sagen hatten.
A reporter should handle that much as part of the job.
So viel sollte zu den Aufgaben eines Reporters gehören.
Well, thank you anyway.
Na ja, trotzdem danke.
Excuse me?
Verzeihung?
The current government promised to abolish the death penalty
Die derzeitige Regierung versprach, die Todesstrafe abzuschaffen
as part of their campaign and will be able to keep their promise.
als Teil ihrer Kampagne und werden ihr Versprechen halten können.
The problem was inmates whose executions had already been ordered.
Das Problem waren Häftlinge, deren Hinrichtung bereits angeordnet worden war.
We may have to keep a serial killer alive.
Möglicherweise müssen wir einen Serienmörder am Leben erhalten.
In order to abolish the death penalty,
Um die Todesstrafe abzuschaffen,
the recent execution order was necessary.
der jüngste Hinrichtungsbefehl war notwendig.
And we needed to tell the people about the justification.
Und wir mussten den Leuten die Begründung dafür mitteilen.
So, that's why you needed my article.
Deshalb brauchten Sie meinen Artikel.
Let me be honest.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
I will probably become the next Minister of Justice.
Wahrscheinlich werde ich der nächste Justizminister.
The abolition of the death penalty will occur while I'm in office.
Die Abschaffung der Todesstrafe wird während meiner Amtszeit erfolgen.
I had to get rid of the political burdens before my appointment.
Ich musste vor meiner Ernennung die politischen Belastungen loswerden.
Senior Manager, it seems like you're the one who needs to buy the drinks, not me.
Senior Manager, es scheint, als ob Sie derjenige sind, der die Getränke bezahlen muss, nicht ich.
I get it. Family comes first.
Ich verstehe. Die Familie steht an erster Stelle.
Thanks for understanding.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
But you didn't need to tell me about your motive.
Aber Ihr Motiv mussten Sie mir nicht nennen.
You would've found out about it anyway.
Du hättest es sowieso herausgefunden.
I wanted to tell you before you caught on.
Ich wollte es dir sagen, bevor du es merkst.
This is random, but—
Das ist zufällig, aber???
But isn't it the question you actually want to ask?
Aber ist das nicht die Frage, die Sie eigentlich stellen möchten?
Is there something between you and the attorney general that I don't know about?
Gibt es zwischen Ihnen und dem Generalstaatsanwalt etwas, von dem ich nichts weiß?
My brother and he share a past, not me.
Mein Bruder und er haben eine gemeinsame Vergangenheit, ich nicht.
They have been rivals since they were in school.
Sie sind seit ihrer Schulzeit Rivalen.
They both thought they would have to drag each other down to be successful.
Sie dachten beide, sie müssten sich gegenseitig herunterziehen, um erfolgreich zu sein.
Let's go for round two.
Auf geht's zur zweiten Runde.
No, tomorrow is my first day at the headquarters.
Nein, morgen ist mein erster Tag in der Zentrale.
I can't show up hungover with a swollen face.
Ich kann nicht mit einem Kater und einem geschwollenen Gesicht auftauchen.
All right, I'll see you at the office tomorrow then.
Alles klar, wir sehen uns dann morgen im Büro.
But... Is my entrance to the headquarters a personal gift from you?
Aber ... ist mein Eintritt in die Zentrale ein persönliches Geschenk von Ihnen?
We're not close enough to exchange gifts.
Wir stehen uns nicht nahe genug, um Geschenke auszutauschen.
Right?
Rechts?
I'll see you tomorrow!
Wir sehen uns morgen!
[Incheon West Police Station]
[Polizeistation Incheon West]
The chief wants to talk to me.
Der Chef möchte mit mir sprechen.
He'll probably throw a fit about us going to the scene drunk.
Er wird wahrscheinlich einen Wutanfall bekommen, weil wir betrunken zum Tatort gekommen sind.
He might call you guys too.
Vielleicht ruft er euch auch an.
So let's get our story straight now.
Lassen Sie uns jetzt unsere Geschichte klarstellen.
There's no need to tell the chief the exact reason why we ended up drinking.
Es ist nicht nötig, dem Chef den genauen Grund zu nennen, warum wir schließlich getrunken haben.
I'm going to tell him the truth.
Ich werde ihm die Wahrheit sagen.
Come on!
Aufleuchten!
Detective Kang hasn't given up on this case either.
Auch Detective Kang hat diesen Fall nicht aufgegeben.
So I'm going to be confident and follow in his footsteps too.
Ich werde also zuversichtlich sein und auch in seine Fußstapfen treten.
Damn it.
Verdammt.
Jae Hong, he'll hate us even more.
Jae Hong, er wird uns noch mehr hassen.
We could all get replaced!
Wir könnten alle ersetzt werden!
I got it.
Ich habe es.
Just make sure you calm the chief down.
Sorgen Sie nur dafür, dass Sie den Chef beruhigen.
I'm depending on you.
Ich verlasse mich auf dich.
Good luck.
Viel Glück.
Sim Dong Wook.
Sim Dong Wook.
Yes, sir?
Ja, Sir?
I'm warning you.
Ich warne Sie.
Don't think you can go against the team leader just because we do.
Glauben Sie nicht, dass Sie sich gegen den Teamleiter stellen können, nur weil wir das tun.
You don't get to do that yet.
Das ist Ihnen noch nicht möglich.
Hey, Kwon Jae Hong.
Hey, Kwon Jae Hong.
I talked to the patrols and they said Kang Do Chang
Ich habe mit den Patrouillen gesprochen und sie sagten, Kang Do Chang
and Oh Ji Hyeok were already on the scene.
und Oh Ji Hyeok waren bereits vor Ort.
Were they keeping in contact with Park Geon Ho?
Standen sie mit Park Geon Ho in Kontakt?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Then it doesn't make sense.
Dann macht es keinen Sinn.
Oh, I remember now.
Oh, jetzt erinnere ich mich.
This is a secret.
Das ist ein Geheimnis.
But Do Chang saw Park Geon Ho getting murdered at that location...
Aber Do Chang sah, wie Park Geon Ho an diesem Ort ermordet wurde …
in his dream.
in seinem Traum.
Don't be rude!
Seien Sie nicht unhöflich!
Team Leader, if you want to know who the killer is,
Teamleiter, wenn Sie wissen möchten, wer der Mörder ist,
you should call Do Chang. He just became a shaman.
Sie sollten Do Chang anrufen. Er ist gerade Schamane geworden.
He's really good.
Er ist wirklich gut.
He even walks on the blades of straw cutters.
Er läuft sogar auf den Klingen von Strohhäckslern.
Hyeongnim, your expression doesn't look like you're on vacation.
Hyeongnim, dein Gesichtsausdruck sieht nicht so aus, als wärst du im Urlaub.
More.
Mehr.
Okay.
Okay.
I'm taking the picture.
Ich mache das Foto.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Detectives are allowed to drink too.
Auch Detektive dürfen trinken.
There were many times when I had to report
Es gab viele Male, als ich berichten musste
to the scene while I was out drinking at night.
zum Tatort, als ich abends trinken war.
But it's not like I don't understand where Team Leader Nam is coming from.
Aber es ist nicht so, dass ich nicht verstehe, woher Teamleiter Nam kommt.
A team leader needs to do that.
Das muss ein Teamleiter tun.
And it was a murder scene.
Und es war ein Tatort.
It's your fault for getting caught.
Es ist Ihre Schuld, dass Sie erwischt wurden.
I apologize, sir.
Ich entschuldige mich, Sir.
Anyway, if Team Leader Nam keeps bringing it up,
Wie dem auch sei, wenn Teamleiter Nam es weiterhin anspricht,
I'll end up having to do something about it as the chief.
Am Ende werde ich als Chef etwas dagegen unternehmen müssen.
You get the position I've been put in, right?
Sie verstehen, in welche Lage ich gebracht wurde, oder?
Yes, sir.
Ja, Sir.
It won't go as far as disciplinary action.
Bis zu disziplinarischen Maßnahmen wird es nicht kommen.
If it goes that far, it will be difficult to manage all the other detectives.
Wenn es so weit kommt, wird es schwierig, alle anderen Detektive unter Kontrolle zu halten.
In exchange, your team will have to cooperate with Team Leader Nam on his investigation.
Im Gegenzug muss Ihr Team bei seinen Ermittlungen mit Teamleiter Nam zusammenarbeiten.
If you do, Team Leader Nam won't raise the issue anymore.
Wenn Sie dies tun, wird Teamleiter Nam das Problem nicht mehr ansprechen.
Yes, sir. Of course.
Ja, Sir. Natürlich.
I heard Kang Do Chang was on the scene too.
Ich habe gehört, dass Kang Do Chang auch vor Ort war.
Did he not tell you that I told him to go on vacation?
Hat er dir nicht gesagt, dass ich ihm gesagt habe, er solle in den Urlaub fahren?
No, he did.
Nein, das hat er.
Is he still hung up on Lee Dae Cheol's case?
Hängt er immer noch am Fall Lee Dae Cheol?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Then why was a guy who was supposed to be on vacation at the crime scene?
Warum war dann ein Typ am Tatort, der angeblich im Urlaub war?
Why won't he just take a break?
Warum macht er nicht einfach eine Pause?
You see...
Sie sehen...
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
[Kang Do Chang: I'm on vacation. Sorry, I'm having fun by myself.]
[Kang Do Chang: Ich bin im Urlaub. Tut mir leid, ich habe Spaß alleine.]
Kang Do Chang is on his vacation right now.
Kang Do Chang ist gerade im Urlaub.
- I hope you catch a lot of fish! - Thanks.
- Ich hoffe, Sie fangen viele Fische! - Danke.
Wow.
Wow.
Of all things, I can't believe a detective is making up his own alibi.
Ausgerechnet ein Detektiv erfindet sein Alibi selbst.
Thanks.
Danke.
Jo Seong Dae has an office in Ansan, Gyeonggido.
Jo Seong Dae hat ein Büro in Ansan, Gyeonggido.
He has a business under his name?
Er hat ein Geschäft unter seinem Namen?
Hey! He's got some gall.
Hey! Er hat eine Frechheit.
We might catch him sooner than we expected.
Wir könnten ihn früher erwischen, als wir erwartet haben.
No, it's not going to be easy.
Nein, es wird nicht einfach.
The fact that he's exposing himself like that
Die Tatsache, dass er sich so bloßstellt
means he's confident that he won't get arrested.
bedeutet, dass er zuversichtlich ist, nicht verhaftet zu werden.
[Someone else's sister in the next life]
[Die Schwester einer anderen Person im nächsten Leben]
What now?
Was nun?
What is it?
Was ist das?
I want to die.
Ich will sterben.
Should I just die?
Soll ich einfach sterben?
Where are you?
Wo bist du?
At the police station.
Auf der Polizeiwache.
Did you drink and cause a scene in broad daylight again?
Haben Sie wieder getrunken und am helllichten Tag eine Szene gemacht?
That man filed a restraining order against me.
Dieser Mann erwirkte eine einstweilige Verfügung gegen mich.
I got arrested when I went to go see Jae Woong.
Ich wurde verhaftet, als ich Jae Woong besuchen wollte.
A mother went to see her son and got dragged away like a dog by the police.
Eine Mutter wollte ihren Sohn besuchen und wurde von der Polizei wie ein Hund weggezerrt.
Is it a crime for a mother to go see her son?
Ist es ein Verbrechen, wenn eine Mutter ihren Sohn besucht?
Is that the law in this country?
Ist das in diesem Land gesetzlich vorgeschrieben?
Tell me.
Sag mir.
Tell me, Mr. Korea's number one detective bastard!
Sagen Sie es mir, Mr. Koreas Detektiv-Bastard Nummer eins!
I need you to come with me.
Du musst mit mir kommen.
I think I might kill someone.
Ich glaube, ich könnte jemanden umbringen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Who is it?
Wer ist es?
Hey, is that you Jae Woong?
Hey, bist du das, Jae Woong?
It's your uncle.
Es ist dein Onkel.
The detective uncle.
Der Detektivonkel.
Jae Woong,
Jae Woong,
look at your face.
schau dir dein Gesicht an.
You're doing well in school, right?
Du bist gut in der Schule, oder?
And eating well?
Und gut essen?
Look at your face. You lost so much weight.
Schauen Sie sich Ihr Gesicht an. Sie haben so viel Gewicht verloren.
You miss your mom, right?
Du vermisst deine Mutter, oder?
Where's your dad?
Wo ist dein Vater?
He's not home.
Er ist nicht zu Hause.
That bastard told a kid to lie.
Dieser Bastard hat einem Kind gesagt, es solle lügen.
Jae Woong.
Jae Woong.
You know the tteokbokki restaurant over there that you like?
Kennen Sie das Tteokbokki-Restaurant dort drüben, das Sie mögen?
Go eat some tteokbokki, fish cake, tempura...
Essen Sie Tteokbokki, Fischfrikadellen, Tempura …
Go eat and play on the playground.
Gehen Sie essen und spielen Sie auf dem Spielplatz.
Go.
Gehen.
See you later.
Bis später.
You bastard.
Du Bastard.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
But isn't a restraining order
Aber ist das nicht eine einstweilige Verfügung
against the kid's mother a bit too much?
gegen die Mutter des Kindes ein bisschen zu viel?
That's what it will take for that woman to come to her senses.
Das ist es, was nötig ist, damit die Frau zur Vernunft kommt.
But she's his mother.
Aber sie ist seine Mutter.
Isn't it obvious that a mother would want to see her child?
Ist es nicht offensichtlich, dass eine Mutter ihr Kind sehen möchte?
I'm begging you, please butt out of my life.
Ich flehe dich an, halte dich bitte aus meinem Leben heraus.
It's so annoying I could die.
Es ist so ärgerlich, ich könnte sterben.
She's a stumbling block in my life. A real stumbling block.
Sie ist ein Stolperstein in meinem Leben. Ein echter Stolperstein.
Even so, she was once someone you shared a blanket with.
Trotzdem war sie einmal jemand, mit dem man eine Decke teilte.
Exactly. If I took that kind of woman in,
Genau. Wenn ich so eine Frau aufnehmen würde,
shouldn't she be grateful to me? Huh?
sollte sie mir nicht dankbar sein? Hä?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll clean it up.
Ich werde es sauber machen.
Where is the broom?
Wo ist der Besen?
Of course, you would hate her.
Natürlich würden Sie sie hassen.
That's why you got divorced.
Deshalb haben Sie sich scheiden lassen.
But what good comes from holding on to the kid?
Aber was bringt es, an dem Kind festzuhalten?
Leave the kid to his mom,
Überlass das Kind seiner Mutter,
and move on with your own life comfortably.
und machen Sie bequem mit Ihrem eigenen Leben weiter.
How could I leave him with her?
Wie könnte ich ihn bei ihr lassen?
And by the way,
Und übrigens,
- what money does that woman have to take care of a child? - I...
- Wie viel Geld hat diese Frau, um für ein Kind zu sorgen? - Ich ...
I'll take care of the living expenses.
Ich werde für die Lebenshaltungskosten aufkommen.
I can do that much.
So viel kann ich tun.
You can?
Du kannst?
Aigoo.
Aigoo.
Hey.
Hey.
Take a look at that.
Schauen Sie sich das an.
I received it from the court recently.
Ich habe es vor kurzem vom Gericht erhalten.
It says they will be investigating my banking history. Huh?
Da steht, dass sie meine Bankgeschichte untersuchen werden. Hä?
Because you're being investigated for corruption!
Weil gegen Sie wegen Korruption ermittelt wird!
This is how things are now, [Incheon District Court]
So ist die Lage jetzt, [Bezirksgericht Incheon]
so who exactly are you saying I should leave my kid with?
also, bei wem genau soll ich Ihr Meinung nach mein Kind lassen?
Huh?
Hä?
Hey.
Hey.
I need to go somewhere,
Ich muss irgendwo hin,
so find out about Jo Seong Dae's whereabouts for me.
also finden Sie für mich heraus, wo Jo Seong Dae ist.
Okay.
Okay.
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[Polizeibehörde der Stadt Incheon]
[Civil Petitions Office]
[Büro für Zivilpetitionen]
Yoon Sang Mi!
Yoon Sang Mi!
You bastard!
Du Bastard!
How could you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
How can you be so ruthless?
Wie kannst du so rücksichtslos sein?
Follow me.
Folgen Sie mir.
[Dongcheon Braised Monkfish]
[Dongcheon geschmorter Seeteufel]
I'll give you a call.
Ich rufe dich an.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
Excuse me,
Verzeihung,
is your boss inside?
ist Ihr Chef drinnen?
Oh.
Oh.
What do you need?
Was brauchen Sie?
Hi. I came to see the boss.
Hallo. Ich bin gekommen, um den Chef zu sehen.
For what?
Wofür?
I need to speak to him in person.
Ich muss persönlich mit ihm sprechen.
My boss is abroad right now.
Mein Chef ist gerade im Ausland.
I met him yesterday. What do you mean he's abroad?
Ich habe ihn gestern getroffen. Was meinst du damit, er ist im Ausland?
Jo Seong Dae is inside, right?
Jo Seong Dae ist drinnen, richtig?
Get out before I really get mad.
Verschwinde, bevor ich wirklich wütend werde.
No.
NEIN.
I have to meet him today!
Ich muss ihn heute treffen!
Do you know how much money he took from me?
Wissen Sie, wie viel Geld er mir abgenommen hat?
I'm giving you the last chance to walk out of here on your own.
Ich gebe Ihnen die letzte Chance, hier alleine rauszukommen.
One.
Eins.
Two!
Zwei!
Three!
Drei!
Who are you?
Wer bist du?
Hey!
Hey!
Open the door!
Öffne die Tür!
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
[Kim Gi Tae]
[Kim Gi-tae]
You have a death wish, huh?
Sie haben einen Todeswunsch, was?
Where should we start first?
Wo sollen wir zuerst anfangen?
Let me crush those rude fingers of yours.
Lass mich deine unhöflichen Finger zerquetschen.
Kill him!
Töte ihn!
Hurry!
Beeil dich!
Excuse me.
Verzeihung.
Please don't tell your boss about this.
Bitte erzählen Sie Ihrem Chef nichts davon.
They'll get fired for not doing their job.
Sie werden gefeuert, weil sie ihre Arbeit nicht machen.
Lift it...
Hebe es an...
Help me lift this off.
Helfen Sie mir, das hochzuheben.
You even went through my sister's husband's bank account?
Sie haben sogar das Bankkonto des Mannes meiner Schwester durchsucht?
It's a regular procedure to go through the family's bank accounts.
Es ist ein normaler Vorgang, die Bankkonten der Familie zu überprüfen.
My sister got a divorce. That bastard is not part of my family.
Meine Schwester hat sich scheiden lassen. Dieser Bastard gehört nicht zu meiner Familie.
You didn't even find that out as part of your investigation?
Das haben Sie im Rahmen Ihrer Ermittlungen nicht einmal herausgefunden?
I saw that they got a divorce.
Ich habe gesehen, dass sie sich scheiden ließen.
But the suspected corruption happened before their divorce.
Doch der Korruptionsverdacht ereignete sich schon vor ihrer Scheidung.
My sister is fighting her ex to get custody of her kid.
Meine Schwester kämpft mit ihrem Ex um das Sorgerecht für ihr Kind.
She has nothing.
Sie hat nichts.
The only one she depends on is me, who has just as little as she does.
Der Einzige, auf den sie angewiesen ist, bin ich, der genauso wenig hat wie sie.
She already had no rights over my nephew,
Sie hatte bereits keine Rechte an meinem Neffen,
and you just served her ex a winning hand.
und Sie haben ihrem Ex gerade einen Gewinn beschert.
Do you get what you just did?
Verstehst du, was du gerade getan hast?
I was just doing my job.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
When a person gets backed into a corner
Wenn eine Person in die Ecke gedrängt wird
and has nowhere to run,
und kann nirgendwo hinlaufen,
they end up getting suspicious of someone.
Am Ende werden sie jemandem gegenüber misstrauisch.
I wonder why that happened to that person back then.
Ich frage mich, warum das dieser Person damals passiert ist.
How come something that looked like a coincidence
Wie kommt es, dass etwas, das wie ein Zufall aussah,
now looks like it had a hidden motive?
jetzt sieht es so aus, als hätte es ein verstecktes Motiv gegeben?
I'll probably have to just do my job against a close colleague of mine soon.
Wahrscheinlich muss ich bald einfach meine Arbeit gegen einen engen Kollegen von mir machen.
Why do your words sound like you're threatening me?
Warum klingen Ihre Worte, als würden Sie mir drohen?
The one with the knife makes the threats.
Derjenige mit dem Messer spricht die Drohungen aus.
If I were afraid of people with knives,
Wenn ich Angst vor Leuten mit Messern hätte,
I would've quit being a detective a long time ago.
Ich hätte meinen Beruf als Detektiv schon vor langer Zeit aufgegeben.
[Incheon West Detention Center]
[Internierungslager Incheon West]
[Kim Gi Tae]
[Kim Gi-tae]
Hey, Detective Oh.
Hey, Detektiv Oh.
Hi, I just came to see Kim Gi Tae, the former attorney general.
Hallo, ich bin gerade gekommen, um Kim Gi Tae, den ehemaligen Generalstaatsanwalt, zu treffen.
District Attorney General Kim?
Bezirksstaatsanwalt Kim?
Why?
Warum?
We found Park Geon Ho's phone.
Wir haben das Telefon von Park Geon Ho gefunden.
What?
Was?
Like he said, there was a picture on it.
Wie er sagte, war ein Bild darauf.
We looked into it, and it turned out to be a man named Jo Seong Dae.
Wir haben der Sache nachgegangen und es stellte sich heraus, dass es sich um einen Mann namens Jo Seong Dae handelte.
Jo Seong Dae?
Jo Seong Dae?
We found Kim Gi Tae's business card in his desk.
Wir haben Kim Gi Taes Visitenkarte in seinem Schreibtisch gefunden.
I think the two of them are connected.
Ich glaube, die beiden hängen zusammen.
I'm calling because I wanted to see if you met Jo Seong Dae or heard anything
Ich rufe an, weil ich wissen wollte, ob Sie Jo Seong Dae getroffen oder etwas gehört haben
about him when you were investigating Kim Gi Tae.
über ihn, als Sie gegen Kim Gi Tae ermittelten.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I've never heard of Jo Seong Dae before.
Ich habe noch nie von Jo Seong Dae gehört.
I'll send you the picture then. Take a look at it.
Ich schicke dir dann das Bild. Schau es dir an.
Okay.
Okay.
I'm on my way to the prison too.
Ich bin auch auf dem Weg zum Gefängnis.
So let's talk there.
Also lasst uns dort reden.
Okay, I'll be waiting.
Okay, ich warte.
I heard you were the one who wanted to see the attorney general this time.
Ich habe gehört, dass Sie dieses Mal derjenige waren, der den Generalstaatsanwalt sprechen wollte.
Yes.
Ja.
What's it about?
Worum geht es?
There's something I need to confirm.
Ich muss etwas bestätigen.
Hey.
Hey.
Yes?
Ja?
You're not wearing a seat belt.
Sie tragen keinen Sicherheitsgurt.
They ticket you for backseat seatbelts, too, these days.
Heutzutage bekommt man auch Strafzettel, wenn man den Sicherheitsgurt auf dem Rücksitz nicht anlegt.
Put your seat belt on.
Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Okay.
Okay.
You are off course. Rerouting.
Sie sind vom Kurs abgekommen. Umleitung.
- Why— - The navigation goes crazy sometimes.
- Warum??? - Die Navigation spielt manchmal verrückt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I know the roads very well from here.
Ich kenne die Straßen von hier aus sehr gut.
I'm sorry but can we stop at the gas station there?
Entschuldigen Sie, aber können wir dort an der Tankstelle anhalten?
I really need to use the bathroom.
Ich muss dringend auf die Toilette.
You should just hold it in. We're almost there.
Du solltest es einfach zurückhalten. Wir sind fast da.
It's really urgent. Please.
Es ist wirklich dringend. Bitte.
Why is my stomach hurting so much?
Warum tut mein Magen so weh?
Fine.
Bußgeld.
[Shimbok Gas Station]
[Shimbok-Tankstelle]
Ouch, my stomach...
Autsch, mein Magen...
Yes?
Ja?
At the office?
Im Büro?
Who?
WHO?
I'm with the man from the picture right now.
Ich bin gerade mit dem Mann vom Bild zusammen.
Yes, Jo Seong Dae!
Ja, Jo Seong Dae!
Please hurry!
Bitte beeilen Sie sich!
Where am I?
Wo bin ich?
It's a gas station.
Es ist eine Tankstelle.
I didn't check the name because I was in a panic.
Ich habe den Namen nicht überprüft, weil ich in Panik war.
What?
Was?
Okay.
Okay.
I'll get the address and text it to you.
Ich besorge mir die Adresse und schicke sie Ihnen per SMS.
Please hurry!
Bitte beeilen Sie sich!
Why is there no signal?
Warum gibt es kein Signal?
Got it.
Habe es.
Please don't kill me.
Bitte töte mich nicht.
Who were you talking to?
Mit wem hast du gesprochen?
Just someone from the office.
Nur jemand aus dem Büro.
Detective Oh Ji Hyeok.
Detektiv Oh Ji Hyeok.
Let's go now.
Lass uns jetzt gehen.
[Restroom]
[Toilette]
Reporter Jin!
Reporter Jin!
Get that thought out of your head.
Schlagen Sie sich diesen Gedanken aus dem Kopf.
I'm a reporter from Jeonghan Daily News!
Ich bin Reporter von Jeonghan Daily News!
It will be really hard for you to cover it up if something happens to me.
Es wird für Sie wirklich schwer sein, es zu vertuschen, wenn mir etwas passiert.
We don't have time.
Wir haben keine Zeit.
A special visitation needs to happen at the scheduled time.
Ein Sonderbesuch muss zum vereinbarten Zeitpunkt erfolgen.
You need to develop a habit of putting your seat belt on.
Sie müssen sich angewöhnen, den Sicherheitsgurt anzulegen.
Hey! What the hell?
Hey! Was zur Hölle?
What the...
Was zum...
- Are you okay? - No, I'm not okay.
- Geht es dir gut? - Nein, mir geht es nicht gut.
[Public Posting Board]
[Öffentliches Posting-Board]
Who is this?
Wer ist das?
He's the suspect.
Er ist der Verdächtige.
For what?
Wofür?
We haven't even interrogated him yet. I'll tell you once I'm done.
Wir haben ihn noch nicht einmal verhört. Ich werde es Ihnen sagen, wenn ich fertig bin.
Did you kill Park Geon Ho with this knife too?
Haben Sie Park Geon Ho auch mit diesem Messer getötet?
This knife isn't something you use on people.
Dieses Messer ist nichts, was man gegen Menschen verwendet.
You threatened a reporter with this knife.
Sie haben einen Reporter mit diesem Messer bedroht.
She said the bathroom door was stuck.
Sie sagte, die Badezimmertür stecke fest.
So all I did was unlock it with the knife.
Ich habe es also nur mit dem Messer aufgeschlossen.
What else?
Was sonst?
Today marks our first day together.
Heute ist unser erster gemeinsamer Tag.
Once I start, I never let go.
Wenn ich einmal angefangen habe, lasse ich nie wieder los.
Until the other person gets locked up.
Bis die andere Person eingesperrt wird.
The knife...
Das Messer...
You'll return it to me after the investigation is over, right?
Sie geben es mir zurück, wenn die Untersuchung abgeschlossen ist, richtig?
That knife is special to me.
Dieses Messer ist etwas Besonderes für mich.
He is a killer.
Er ist ein Mörder.
I felt a killer's energy for the first time in my life.
Zum ersten Mal in meinem Leben habe ich die Energie eines Killers gespürt.
It's not because I know he killed Park Geon Ho.
Es liegt nicht daran, dass ich weiß, dass er Park Geon Ho getötet hat.
I really...
Ich wirklich...
thought that I might die.
dachte, ich könnte sterben.
Got it. You should go home and get some rest.
Verstanden. Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
I'll call you if we need your testimony.
Ich rufe Sie an, wenn wir Ihre Aussage brauchen.
Thank you.
Danke schön.
I think it was great that you called the patrol officers.
Ich finde es super, dass Sie die Streifenpolizisten gerufen haben.
But standing in front of a running car was a little reckless,
Aber vor einem fahrenden Auto zu stehen war ein wenig rücksichtslos,
although, I was able to live because of that.
obwohl ich dadurch leben konnte.
I was going to shoot.
Ich wollte schießen.
I would've shot him if he had gotten any closer.
Ich hätte ihn erschossen, wenn er näher gekommen wäre.
But I was in the car too. Didn't you think that it might hurt me?
Aber ich war auch im Auto. Hast du nicht gedacht, dass es mir wehtun könnte?
If you had shot the driver, the car could've flipped over or run into another car!
Wenn Sie auf den Fahrer geschossen hätten, hätte sich das Auto überschlagen oder mit einem anderen Auto zusammenstoßen können!
Now that I think about it, you're right.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, haben Sie Recht.
What?
Was?
They're going to do the briefing for Park Geon Ho's case right now.
Sie werden jetzt die Besprechung zum Fall Park Geon Ho durchführen.
Around 16:00 (4pm) on November 28th,
Am 28. November gegen 16:00 Uhr
Park Geon Ho was found dead at Haehwa apartments in Incheon.
Park Geon Ho wurde tot in den Haehwa-Apartments in Incheon aufgefunden.
[Reliable police, safe nation]
[Zuverlässige Polizei, sicherer Staat]
We have concluded that he jumped from the building, taking his own life.
Wir sind zu dem Schluss gekommen, dass er aus dem Gebäude gesprungen ist und sich dabei das Leben genommen hat.
Did you find the reason for his suicide? Was there a suicide note?
Haben Sie den Grund für seinen Selbstmord herausgefunden? Gab es einen Abschiedsbrief?
There was no suicide note.
Es gab keinen Abschiedsbrief.
We think that his fear of getting locked up for what
Wir glauben, dass seine Angst, eingesperrt zu werden für was
he recently did was the direct reason for his suicide.
die er kürzlich getan hat, war der direkte Grund für seinen Selbstmord.
He was indicted without detention.
Gegen ihn wurde Anklage erhoben, ohne dass es zu einer Haftstrafe kam.
In case of such a situation, would there be a reason to feel that kind of pressure?
Gibt es in einer solchen Situation einen Grund, einen solchen Druck zu verspüren?
Park Geon Ho used to be a prison guard.
Park Geon Ho war früher Gefängniswärter.
He was afraid of being in prison with the inmates that he used to manage.
Er hatte Angst, mit den Häftlingen, die er früher betreut hatte, im Gefängnis zu sein.
Does the medical examiner agree with you?
Stimmt der Gerichtsmediziner Ihnen zu?
He has a wound on his thigh.
Er hat eine Wunde am Oberschenkel.
But considering that the apartment was abandoned,
Aber wenn man bedenkt, dass die Wohnung verlassen war,
the medical examiner suspected that the wound could
Der Gerichtsmediziner vermutete, dass die Wunde
have come from a nail or other metal materials.
von einem Nagel oder anderen metallischen Materialien stammen.
Who is the medical examiner?
Wer ist der Gerichtsmediziner?
Why do you think he was found at an abandoned building?
Warum wurde er Ihrer Meinung nach in einem verlassenen Gebäude gefunden?
I've never seen such a fake investigation before.
Ich habe noch nie zuvor eine so gefälschte Untersuchung gesehen.
They're doing all they can to bury it.
Sie tun alles, um es zu begraben.
How can the police do that?
Wie kann die Polizei das tun?
What will happen to Jo Seong Dae?
Was wird mit Jo Seong Dae passieren?
If the case gets closed as a suicide,
Wenn der Fall als Selbstmord abgeschlossen wird,
Jo Seong Dae will no longer be a suspect, right?
Jo Seong Dae wird kein Verdächtiger mehr sein, oder?
I'll have to let him go.
Ich muss ihn gehen lassen.
You can't let him go after what he did to me.
Du kannst ihn nicht gehen lassen, nach dem, was er mir angetan hat.
The worst he can be charged with is blackmail.
Das Schlimmste, was ihm vorgeworfen werden kann, ist Erpressung.
He could've killed me!
Er hätte mich umbringen können!
He might try to do something to me again.
Er könnte erneut versuchen, mir etwas anzutun.
Don't reporters and detectives have similar jobs?
Haben Reporter und Detektive nicht ähnliche Aufgaben?
You should quit being a reporter if you can't take on those risks.
Sie sollten Ihren Job als Reporter aufgeben, wenn Sie diese Risiken nicht eingehen können.
Reporters don't have guns like detectives do!
Reporter haben keine Waffen wie Detektive!
You don't look too happy.
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
I feel bad, too.
Mir geht es auch schlecht.
Had it been a murder case as you claimed,
Wäre es ein Mordfall gewesen, wie Sie behaupteten,
it would've been a good chance to raise my performance scores.
es wäre eine gute Chance gewesen, meine Leistungswerte zu verbessern.
Don't you think he's going too far, even if he got orders from above?
Glauben Sie nicht, dass er zu weit geht, auch wenn er Befehle von oben bekommen hat?
I think he's deeply connected to the case from 5 years ago.
Ich glaube, er ist eng mit dem Fall von vor fünf Jahren verbunden.
He was the detective in charge of Lee Dae Cheol's case.
Er war der für den Fall Lee Dae Cheol zuständige Detektiv.
And he was Detective Jang Jin Soo's partner.
Und er war der Partner von Detective Jang Jin Soo.
He was his partner?
Er war sein Partner?
Yes, I'm home.
Ja, ich bin zu Hause.
I got a little bit of sleep.
Ich habe ein bisschen geschlafen.
I know where it is, so I'll take a cab there.
Ich weiß, wo es ist, also nehme ich ein Taxi dorthin.
Give me 30 minutes.
Geben Sie mir 30 Minuten.
After all you've gone through because of drinking,
Nach allem, was Sie wegen des Trinkens durchgemacht haben,
you're drinking again?
du trinkst schon wieder?
Can't you just lock him up?
Können Sie ihn nicht einfach einsperren?
You're a cop.
Sie sind ein Polizist.
I can only lock him up if he committed a crime.
Ich kann ihn nur einsperren, wenn er ein Verbrechen begangen hat.
You can just frame him and lock him up.
Sie können ihm die Schuld einfach anhängen und ihn einsperren.
I heard other cops do it all the time. Why can't you?
Ich habe gehört, dass andere Polizisten das ständig machen. Warum kannst du das nicht?
Do you really think what you're saying right now makes any sense?
Glauben Sie wirklich, dass das, was Sie gerade sagen, irgendeinen Sinn ergibt?
I talked to him on the phone earlier.
Ich habe vorhin mit ihm telefoniert.
I heard they are going as far as looking into his bank account to investigate you.
Ich habe gehört, dass sie sogar sein Bankkonto durchsuchen, um gegen Sie zu ermitteln.
And that's why he got pissed and filed the restraining order.
Und deshalb wurde er sauer und beantragte die einstweilige Verfügung.
I didn't do anything wrong. Things just ended up turning out like that.
Ich habe nichts falsch gemacht. Es ist einfach so gekommen.
I'm sure they're looking into you because you did something bad.
Ich bin sicher, dass Sie untersucht werden, weil Sie etwas Schlimmes getan haben.
So you can do something to lock him up too!
Sie können also auch etwas tun, um ihn einzusperren!
A cop can't even do that for his sister?
Ein Polizist kann das nicht einmal für seine Schwester tun?
Just drink up,
Trink einfach aus,
and stop taking your anger out on someone else.
und hören Sie auf, Ihre Wut an jemand anderem auszulassen.
Then what about me?
Und was ist dann mit mir?
I can't see Jae Woong for the rest of my life?
Ich kann Jae Woong für den Rest meines Lebens nicht sehen?
I miss him.
Ich vermisse ihn.
I want to touch him.
Ich möchte ihn berühren.
It's driving me crazy! Please!
Es macht mich verrückt! Bitte!
That's all I can think about right now.
Das ist alles, woran ich im Moment denken kann.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I can't do that.
aber das kann ich nicht.
Police shouldn't do that.
Die Polizei sollte das nicht tun.
Ever.
Immer.
Don't you think it's weird?
Findest du das nicht seltsam?
He's dating his dead partner's wife.
Er ist mit der Frau seines verstorbenen Partners zusammen.
You can get attached when you're trying to comfort someone.
Sie können eine Bindung aufbauen, wenn Sie versuchen, jemanden zu trösten.
I don't think Detective Oh agrees.
Ich glaube nicht, dass Detective Oh dem zustimmt.
Jang Jin Soo still chased after Lee Dae Cheol even after getting his alibi.
Jang Jin Soo verfolgte Lee Dae Cheol weiterhin, selbst nachdem er sein Alibi bekommen hatte.
It means someone paid him to do that.
Das bedeutet, dass ihn jemand dafür bezahlt hat.
There's a high chance Nam Gook Hyeon was an accomplice as his partner.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Nam Gook Hyeon als sein Partner ein Komplize war.
The two shared something with each other instead of with her dead husband.
Die beiden teilten etwas miteinander, anstatt mit ihrem verstorbenen Ehemann.
What?
Was?
Look at everything.
Schau dir alles an.
It's chaos. They're going through your desk right now.
Es herrscht Chaos. Sie durchsuchen gerade Ihren Schreibtisch.
Did you do something again?
Hast du wieder etwas gemacht?
Hey! I thought you were only looking into Kang Do Chang!
Hey! Ich dachte, du würdest nur Kang Do Chang untersuchen!
- Why are you looking at other desks? - We're just following orders.
- Warum schauen Sie sich andere Schreibtische an? - Wir befolgen nur Befehle.
The rest of the team is about to be investigated because of you!
Wegen Ihnen wird gegen den Rest des Teams ermittelt!
They're all clean, so they should be okay.
Sie sind alle sauber, also sollte alles in Ordnung sein.
I'm sure they'll find some crumbs if they look into everything!
Ich bin sicher, sie werden ein paar Krümel finden, wenn sie alles untersuchen!
Okay.
Okay.
If they find anything, I'll take the blame for it. Don't worry.
Wenn sie etwas finden, übernehme ich die Schuld. Keine Sorge.
Yeah.
Ja.
That bastard.
Dieser Bastard.
What's that about?
Worum geht es?
All right, let's do it.
Also gut, machen wir es.
I'll be sure to dig everything up.
Ich werde auf jeden Fall alles ausgraben.
That damn bastard.
Dieser verdammte Bastard.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
It's okay since we have nothing to hide.
Es ist okay, da wir nichts zu verbergen haben.
It's humiliating.
Es ist demütigend.
Why are they only doing this to our team?
Warum tun sie das nur unserem Team an?
Those bastards are the ones who are obviously corrupted.
Diese Bastarde sind diejenigen, die offensichtlich korrupt sind.
Why are they not doing anything to them and are only messing with us?
Warum tun sie ihnen nichts und veräppeln uns nur?
They were just putting on a show.
Sie haben nur eine Show abgezogen.
Why else would they take a whole hour to do this when it should only take ten minutes?
Warum sonst würden sie dafür eine ganze Stunde brauchen, wenn es nur zehn Minuten dauern sollte?
They wanted the whole station to see it.
Sie wollten, dass der ganze Sender es sieht.
They were just putting on a show to humiliate us.
Sie haben nur eine Show abgezogen, um uns zu demütigen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Team Leader. It's suspicious.
Teamleiter. Das ist verdächtig.
Why would they do this when Detective Kang is on vacation?
Warum sollten sie das tun, wenn Detective Kang im Urlaub ist?
And they forced the closure of Park Geon Ho's case too.
Und sie erzwangen auch die Schließung des Falls von Park Geon Ho.
Maybe they're hitting us first so we don't raise issues about Park Geon Ho's case.
Vielleicht schlagen sie zuerst auf uns ein, damit wir den Fall Park Geon Ho nicht zur Sprache bringen.
You're crazy.
Du bist verrückt.
You guys think you're doing something huge, huh?
Ihr glaubt, ihr macht etwas Großes, was?
We're like a spec of dirt under a toenail to the people above.
Für die Menschen da oben sind wir wie ein Staubkorn unter einem Zehennagel.
Why would they care so much about us?
Warum sollten sie sich so sehr um uns kümmern?
They just did it without any special reason. And we just got unlucky.
Sie haben es einfach ohne besonderen Grund getan. Und wir hatten einfach Pech.
You should know where you stand before you make speculations.
Sie sollten wissen, woran Sie sind, bevor Sie Spekulationen anstellen.
There's no need to put ourselves down like that.
Es besteht kein Grund, uns so herabzusetzen.
We just need to drink and forget about it.
Wir müssen einfach trinken und es vergessen.
That's our style, isn't it?
Das ist unser Stil, nicht wahr?
Let's go! I'll buy.
Los geht's! Ich bezahle.
I'm good. I'm going to go home.
Mir geht es gut. Ich gehe nach Hause.
Okay.
Okay.
Then should we just go by ourselves or...
Sollen wir dann einfach alleine gehen oder ...
He could've just stayed quiet and not touched it.
Er hätte einfach still bleiben und es nicht anfassen können.
It's not like he can take care of it.
Es ist nicht so, dass er sich darum kümmern könnte.
Why is he letting other people become collateral damage?
Warum lässt er zu, dass andere Menschen Kollateralschäden erleiden?
Damn it.
Verdammt.
You'd better watch yourself today.
Passen Sie heute besser auf sich auf.
I'll kill you if you cause a scene again.
Ich bringe dich um, wenn du noch einmal eine Szene machst.
Team Leader. I know I don't have much experience,
Teamleiter. Ich weiß, ich habe nicht viel Erfahrung,
but anyone would've caught on.
aber jeder hätte es gemerkt.
The reason they closed Park Geon Ho's case with that nonsense
Der Grund, warum sie den Fall von Park Geon Ho mit diesem Unsinn abgeschlossen haben
was to stop us from reinvestigating Lee Dae Cheol's case.
bestand darin, uns daran zu hindern, den Fall Lee Dae Cheol erneut zu untersuchen.
Jae Hong already said it. There's no need to overthink it.
Jae Hong hat es bereits gesagt. Sie müssen nicht zu viel darüber nachdenken.
Just drink and forget about it. That's why I'm buying you drinks.
Trink einfach und vergiss es. Deshalb gebe ich dir Getränke aus.
Just drink up!
Einfach austrinken!
I can't accept the fact that we're like a speck of dirt under a toenail.
Ich kann die Tatsache nicht akzeptieren, dass wir wie ein Schmutzfleck unter einem Zehennagel sind.
They're treating us like that because we're letting them!
Sie behandeln uns so, weil wir es zulassen!
Even though we may not be able to change the world,
Auch wenn wir vielleicht nicht in der Lage sind, die Welt zu verändern,
I believe that we can change someone's life.
Ich glaube, dass wir das Leben eines Menschen verändern können.
I think they're interested in me.
Ich glaube, sie interessieren sich für mich.
They're interested in me, not you.
Sie interessieren sich für mich, nicht für Sie.
I like the one on the right.
Mir gefällt das rechte.
But she's too young!
Aber sie ist zu jung!
Go ahead and talk to them if you want.
Sprechen Sie mit ihnen, wenn Sie möchten.
It's too soon. They need to drink a bit more.
Es ist zu früh. Sie müssen etwas mehr trinken.
And then...
Und dann...
What are you guys doing right now?
Was macht ihr gerade?
- What? - You can think about girls right now?
- Was? - Du kannst jetzt an Mädchen denken?
The state we're in...
Der Zustand, in dem wir uns befinden ...
Never mind. Just live like that.
Macht nichts. Lebe einfach so.
What can I even say to you guys?
Was kann ich euch überhaupt sagen?
You won't hear me anyway.
Du wirst mich sowieso nicht hören.
What's up with him?
Was ist mit ihm los?
Just drink. Drink up.
Einfach trinken. Austrinken.
He's not the only one who's having a hard time.
Er ist nicht der Einzige, der es schwer hat.
[Indoor Snack Stall]
[Imbissstand im Innenbereich]
Hey. Don't you know that it's absurd to me too?
Hey. Weißt du nicht, dass es für mich auch absurd ist?
Man Goo and Ji Woong know it too.
Man Goo und Ji Woong wissen das auch.
They're just enduring it, even though they know it's unfair.
Sie ertragen es einfach, obwohl sie wissen, dass es unfair ist.
At first, I thought the police were only full of justice warriors.
Zuerst dachte ich, die Polizei bestünde nur aus Kämpfern der Gerechtigkeit.
But it was the same as everywhere else.
Aber es war wie überall sonst.
There are nasty guys,
Es gibt böse Typen,
and there are people who use others for their success.
und es gibt Menschen, die andere für ihren Erfolg ausnutzen.
And there are those who only care about themselves.
Und es gibt diejenigen, die sich nur um sich selbst kümmern.
And there are idiots like Kang Do Chang.
Und es gibt Idioten wie Kang Do Chang.
"We shouldn't be like that since we're cops."
„Wir sollten nicht so sein, da wir Polizisten sind.“
That doesn't exist.
Das gibt es nicht.
Don't put us on a pedestal just because we're cops.
Stellen Sie uns nicht auf ein Podest, nur weil wir Polizisten sind.
We're just normal people too.
Wir sind auch nur normale Menschen.
[Indoor Snack Stall]
[Imbissstand im Innenbereich]
Let's go drink more.
Lass uns mehr trinken gehen.
This was the place that Park Geon Ho told you about first, right?
Das war der Ort, von dem Park Geon Ho Ihnen zuerst erzählt hat, richtig?
Yes.
Ja.
Now I get it.
Jetzt habe ich es verstanden.
Park Geon Ho wanted to tell us something.
Park Geon Ho wollte uns etwas sagen.
He wanted us to...
Er wollte, dass wir...
start over from here.
Beginnen Sie von hier aus neu.
Did anything suspicious happen around the time that Yoon Ji Seon was killed?
Ist um die Zeit, als Yoon Ji Seon getötet wurde, irgendetwas Verdächtiges passiert?
Why are you bringing that up all of a sudden?
Warum bringen Sie das plötzlich zur Sprache?
We need to conduct an additional investigation.
Wir müssen eine weitere Untersuchung durchführen.
I'm sorry to ask, but can you think about it carefully?
Es tut mir leid, dass ich frage, aber können Sie gründlich darüber nachdenken?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Did she have a boyfriend
Hatte sie einen Freund
or a man who was chasing after her?
oder ein Mann, der ihr nachjagte?
She did have a boyfriend.
Sie hatte einen Freund.
I think I did hear them fight over the phone back then.
Ich glaube, ich habe sie damals am Telefon streiten hören.
But other than that...
Aber abgesehen davon ...
Do you know who her boyfriend was?
Wissen Sie, wer ihr Freund war?
Didn't you already look into all of this before?
Haben Sie sich das alles nicht schon vorher angeschaut?
Why are you asking the same questions again?
Warum stellen Sie die gleichen Fragen schon wieder?
I didn't ask these back then.
Diese Fragen habe ich damals nicht gestellt.
But those are the most basic questions to ask about the victim!
Aber das sind die grundlegendsten Fragen, die man über das Opfer stellen sollte!
Why not?
Warum nicht?
Did you get Lee Dae Cheol's confession? [November 15, 2015]
Haben Sie das Geständnis von Lee Dae Cheol erhalten? [15. November 2015]
I don't think he's going to confess easily.
Ich glaube nicht, dass er so leicht gestehen wird.
Why not? We have all the evidence.
Warum nicht? Wir haben alle Beweise.
I just think there wasn't much done to look into Yoon Ji Seon.
Ich denke nur, dass nicht viel unternommen wurde, um Yoon Ji Seon genauer unter die Lupe zu nehmen.
I should meet with the victim's family and friends and—
Ich sollte mich mit der Familie und den Freunden des Opfers treffen und???
The press is paying a lot of attention to this case.
Die Presse widmet diesem Fall große Aufmerksamkeit.
They're praising us for catching the killer quickly.
Sie loben uns dafür, dass wir den Mörder schnell gefasst haben.
If you drag this out for no good reason,
Wenn Sie dies ohne guten Grund hinauszögern,
they'll make a big deal about every little step of the investigation.
Sie machen aus jedem kleinen Schritt der Untersuchung eine große Sache.
Why would you do that when we have the killer?
Warum sollten Sie das tun, wenn wir den Mörder haben?
You were friends with Jang Jin Soo, right?
Sie waren mit Jang Jin Soo befreundet, richtig?
Yes.
Ja.
He killed our fellow police officer.
Er hat unseren Polizeikollegen getötet.
If you give him too much time and he ends up getting off,
Wenn Sie ihm zu viel Zeit geben und er am Ende aussteigt,
how would we be able to live the rest of our lives as cops?
wie könnten wir den Rest unseres Lebens als Polizisten verbringen?
You bastard!
Du Bastard!
I want to crash your skull right now.
Ich möchte dir jetzt sofort den Schädel einschlagen.
I didn't kill anyone! I didn't kill them! I had no reason to do that!
Ich habe niemanden getötet! Ich habe sie nicht getötet! Ich hatte keinen Grund dazu!
The murder weapon that killed Jang Jin Soo had your prints and your DNA!
Die Mordwaffe, mit der Jang Jin Soo getötet wurde, hatte Ihre Fingerabdrücke und Ihre DNA!
Why would you kill Jang Jin Soo if you didn't kill Yoon Ji Seon?
Warum würden Sie Jang Jin Soo töten, wenn Sie Yoon Ji Seon nicht getötet haben?
You killed Detective Jang to cover up your crime!
Sie haben Detective Jang getötet, um Ihr Verbrechen zu vertuschen!
You bastard!
Du Bastard!
No one looked at Yoon Ji Seon's boyfriend.
Niemand sah Yoon Ji Seons Freund an.
Yoon Ji Seon had a college friend who shared an art studio with her.
Yoon Ji Seon hatte eine College-Freundin, die sich mit ihr ein Kunstatelier teilte.
I bet she'll be able to tell us something.
Ich wette, sie kann uns etwas sagen.
Have you met with her?
Hast du sie getroffen?
Yeah, I did meet with her
Ja, ich habe mich mit ihr getroffen
but at the time I was convinced that Lee Dae Cheol was the killer.
aber damals war ich überzeugt, dass Lee Dae Cheol der Mörder war.
It was just a formality.
Es war nur eine Formalität.
What a nice way to start an investigation.
Was für ein schöner Weg, eine Untersuchung zu beginnen.
Are you being sarcastic?
Bist du sarkastisch?
The case is like a blank piece of paper.
Der Koffer ist wie ein leeres Blatt Papier.
It's easier to write on a blank piece of paper.
Es ist einfacher, auf ein leeres Blatt Papier zu schreiben.
Whatever.
Was auch immer.
Why was this inside your desk, Detective Kwon?
Warum war das in Ihrem Schreibtisch, Detective Kwon?
There are two possibilities.
Es gibt zwei Möglichkeiten.
Either you stole it,
Entweder hast du es gestohlen,
or you forgot to submit evidence from the scene to the evidence room.
oder Sie haben vergessen, Beweise vom Tatort in die Asservatenkammer zu bringen.
I'll have to look into it,
Ich muss es mir ansehen,
but I think it was the latter.
aber ich glaube, es war Letzteres.
Our main target was Detective Kang.
Unser Hauptziel war Detective Kang.
But we're still lacking a lot of evidence to prove his corruption.
Doch fehlen uns noch immer zahlreiche Beweise, um seine Korruption nachzuweisen.
I would like you to help us out with that.
Ich möchte, dass Sie uns dabei helfen.
So you're telling me to—
Also sagst du mir, dass ich das soll???
I'm not telling you to make things up.
Ich sage Ihnen nicht, dass Sie sich Dinge ausdenken sollen.
You just need to update me on what Detective Kang is doing from time to time.
Sie müssen mich nur von Zeit zu Zeit darüber auf dem Laufenden halten, was Detective Kang macht.
I'll postpone my decision about this until I get what I need.
Ich werde meine Entscheidung darüber verschieben, bis ich habe, was ich brauche.
I remember that you shared this studio with Yoon Ji Seon for three years.
Ich erinnere mich, dass Sie dieses Studio drei Jahre lang mit Yoon Ji Seon geteilt haben.
Is that right?
Ist das richtig?
Yes.
Ja.
So you must know pretty much everyone she met with during that time.
Sie müssen also so ziemlich jeden kennen, den sie in dieser Zeit getroffen hat.
Like her boyfriend.
Wie ihr Freund.
But Ji Seon was pretty introverted, so she didn't
Aber Ji Seon war ziemlich introvertiert, also tat sie es nicht
really talk to others about her business.
wirklich mit anderen über ihr Geschäft sprechen.
I don't know who she met with besides the people from our major.
Ich weiß nicht, mit wem sie sich außer mit den Leuten aus unserem Hauptfach getroffen hat.
What kind of paintings did she paint?
Welche Art von Gemälden hat sie gemalt?
She painted a lot of people.
Sie hat viele Menschen gemalt.
Did she ever say that she painted her boyfriend?
Hat sie jemals gesagt, dass sie ihren Freund gemalt hat?
That seems very likely.
Das scheint sehr wahrscheinlich.
No, she hired models for her work.
Nein, sie hat für ihre Arbeit Models engagiert.
She never painted our friends from the department, even though they asked her to.
Sie hat unsere Freunde aus der Abteilung nie gemalt, obwohl sie sie darum gebeten haben.
She had a lot of pride in her work.
Sie war sehr stolz auf ihre Arbeit.
Do you remember any of her models?
Erinnern Sie sich an eines ihrer Modelle?
The most recent one around the time of her murder.
Der jüngste Vorfall ereignete sich etwa zur Zeit ihrer Ermordung.
I don't know... It was such a long time ago.
Ich weiß nicht ... Es ist so lange her.
Please think about it carefully.
Bitte denken Sie sorgfältig darüber nach.
Mr. Oh will be here once his meeting is over.
Herr Oh wird hier sein, sobald sein Meeting vorbei ist.
What would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
We're okay.
Uns geht es gut.
Hey, hey! You can't go there without permission!
Hey, hey! Ohne Erlaubnis darfst du da nicht hin!
Hey.
Hey.
Oh Jong Tae has a lot of power.
Oh Jong Tae hat viel Macht.
We might get even more pressure from above if we're not careful.
Wenn wir nicht aufpassen, könnte der Druck von oben noch größer werden.
You're sure there's a connection between him and the case, right?
Sie sind sicher, dass zwischen ihm und dem Fall eine Verbindung besteht, oder?
We'll find out after we talk to him.
Wir werden es herausfinden, nachdem wir mit ihm gesprochen haben.
There was something she was working on right before she died.
Kurz vor ihrem Tod arbeitete sie an etwas.
But I don't know who the model was.
Aber ich weiß nicht, wer das Modell war.
Ji Seon never showed me paintings she was getting paid to do.
Ji Seon hat mir nie Gemälde gezeigt, für die sie bezahlt wurde.
And some people who paid her requested that she doesn't show them to others too.
Und einige Leute, die sie bezahlt haben, haben sie gebeten, sie auch nicht anderen zu zeigen.
Who usually paid her for their portraits?
Wer bezahlte sie normalerweise für ihre Porträts?
People with money who love themselves a lot.
Menschen mit Geld, die sich selbst sehr lieben.
Do you have any of Yoon Ji Seon's old paintings?
Besitzen Sie alte Gemälde von Yoon Ji Seon?
I'm not sure. Her parents took most of them but...
Ich bin nicht sicher. Ihre Eltern haben die meisten davon mitgenommen, aber ...
Hold on.
Festhalten.
I might not have her paintings, but I should have some of her sketches.
Ich habe vielleicht nicht ihre Gemälde, aber ich sollte einige ihrer Skizzen haben.
She did sketches before she started painting.
Sie fertigte Skizzen an, bevor sie mit dem Malen begann.
But they were just basic figures,
Aber es waren nur Grundzahlen,
so I don't think you'll be able to recognize faces from that.
daher glaube ich nicht, dass Sie darauf Gesichter erkennen können.
You think Yoon Ji Seon painted that?
Glaubst du, Yoon Ji Seon hat das gemalt?
Is there a signature at the bottom?
Ist unten eine Unterschrift vorhanden?
I'm sure she didn't sign it.
Ich bin sicher, dass sie es nicht unterschrieben hat.
She was embarrassed about accepting money for her paintings.
Es war ihr peinlich, Geld für ihre Gemälde anzunehmen.
Besides all that,
Abgesehen davon,
would an average person put up a painting done
würde eine durchschnittliche Person ein Gemälde aufhängen,
by a woman that he killed right in his office?
von einer Frau, die er direkt in seinem Büro getötet hat?
He doesn't care about stuff like that.
Solche Sachen interessieren ihn nicht.
What? Do you know him?
Was? Kennst du ihn?
We're seeing each other often.
Wir sehen uns oft.
What brings you here this time?
Was führt Sie dieses Mal hierher?
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Timing und Untertitel von ????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[Der gute Detektiv]
~ Preview ~ I got a tip that Oh Jong Tae was dating Yoon Ji Seon around the time she was murdered.
~ Vorschau ~ Ich habe einen Tipp bekommen, dass Oh Jong Tae ungefähr zu der Zeit, als sie ermordet wurde, mit Yoon Ji Seon zusammen war.
She was so pretty.
Sie war so hübsch.
I'm afraid of something, too.
Ich habe auch vor etwas Angst.
Not catching the killer.
Den Mörder nicht fassen.
There's a killer I need to find.
Es gibt einen Mörder, den ich finden muss.
Did you do it?
Hast du es getan?
Why did you bring in Jo Seong Dae?
Warum haben Sie Jo Seong Dae geholt?
I arrested him for the murder of Park Geon Ho.
Ich habe ihn wegen des Mordes an Park Geon Ho verhaftet.
- You bastard. - What?
- Du Bastard. - Was?
- There's someone who might be innocent. - Eun Hye.
- Da ist jemand, der unschuldig sein könnte. - Eun Hye.
Are you sure?
Bist du sicher?
I'm sure I can prove it and also bear the consequences.
Ich bin sicher, dass ich es beweisen und auch die Konsequenzen tragen kann.
I lied to you.
Ich habe dich angelogen.
I did kill someone.
Ich habe jemanden getötet.
We're not trying to catch a killer.
Wir versuchen nicht, einen Mörder zu fangen.
We're trying to save someone's life!
Wir versuchen, jemandem das Leben zu retten!
Ahjussi.
Ahjussi.
Please help my dad.
Bitte helfen Sie meinem Vater.